- Деда, а расскажи как ты во время войны два самолета сбил! - Ну-у-у... Не совсем сбил.. Скажем так: недозаправил...
Поймали три брата золотую рыбку. Она взмолилась: – Отпустите меня, добры молодцы, и тогда исполню каждому по три любых желания. Посовещались братья и пришли к выводу, что они не понимают рыбий язык.
Продается: Французское ружье времен Второй мировой. Ни разу не стреляло. Один раз уронили.
Если у тебя драка с ребенком антипрививочника, лизни свой кулак, чтобы наносить дополнительный урон.
Студентческая общага. Оргия на 10 человек, охи, ахи, скрип кроватей. Тут вдруг парень говорит: - а хотите анекдот расскажу? - давай, только не пошлый, а то здесь моя мама
Поймал инспектор рыбнадзора рыбака и говорит: - Попал ты мужик, рыбку то здесь нельзя ловить! - А я и не ловлю. - Да че ты мне паришь, а это что? - Ну, это моя рыба, я ее погулять привез. Выпускаю, потом свищу, она возвращается и мы уходим домой. - Да ладно, а ну, покажи. Мужик выпустил рыбу, и стоят смотрят. Инспектор говорит: - Ну, свисти. - Зачем? - Чтобы рыба вернулась. - пфссвсвссфссвссфссс блять как свист написать буквами?
Парень пишет своей девушке восьмикласснице: — Что делаешь? — Я на уроке физики, а ты? — А я на информатике. — Что у вас за школа, как не спрошу, так ты на информатике!! — Я учитель информатики.
-Давайте займёмся сексом в позе 68. -Это как? -Вы мне отсосете, а я вам буду бесконечно признателен.
Куча аниматоров не дает крашеному амбалу щёлкнуть пальцами смотреть онлайн бесплатно без регистрации
Еврейский мальчик: когда я вырасту... Гитлер: погоди, погоди...
Сидят зэки в камере смертников. Один другому говорит: -Все равно убьют. Давай хоть перед смертью оттрахаем друг друга. -Ну давай. Один трахнул второго. Сидят курят. Первый: -Теперь я тебя! Второй (затягиваясь) -Сколько лет сижу, а такого наглого пидора первый раз вижу!
Я называю свой член - лучшим, потому что всё лучшее - детям.
Умирает Павел Дуров. Через 10 лет ему становится скучно, и он просит Бога отпустить его на Землю проведать, как поживает его соц сеть ВКонтакте. Бог отпускает. Заходит Павел в интернет, в ВК, листает ленту и ищет в поисковике ответы на вопросы. "Как моё детище поживает, как развивается, как проблемы решаются?" Голосовой ассистент удивлённо: - Какие проблемы могут быть? Мы же крупнейшая соц сеть, всё под контролем . - Как крупнейшая ? А Facebook Одноклассники ? - Да уже всё наше! - А , Viber, WatsApp? Ассистент открывает вкладку и гордо показывает : - Я же говорю - мы империя, весь интернет принадлежит нам! Павел , радостный, гордый и довольный, закрывает ненужные вкладки и говорит: - Слушай, я хочу напоследок музыку послушать. Включи на свой вкус  -Да, конечно. ........КАК, ВЫ ЕЩЁ НЕ СЛЫШАЛИ ПРО ВК ПЭЙ???
Зачем сиамские близнецы поехали в Англию? Чтобы и второй мог порулить.
— Чтo этo за груда камней? — Этo могила моего деда — Kак умер твой дед? — Eгo завалило камнями.
Приходят два Голландца в ресторан. Официант: - Что-нибудь из спиртного будете? Голландцы: - Нет, мы за штурвалом.
Заходит качок в бар, говорит бармену : "Мне как обычно". Ну его и выебали в жопу.
Учeник кaк-тo cпpocил y мyдреца:"Скажите, мастер, а зачем мужики бреют жопу?" Мудрец медленно повернулся и задумчиво произнес:"Если мужчина убирается в доме, то он ждет гoстей". И засмеялся так неприятно.
Согласно полицейским сводкам, иногда пьяные семейные драки могут перерасти в секс. Именно поэтому я не дерусь с пьяным батей.
— Пpocтите, я потерял ребёнка в вашем торговом центре, могу ли я сделать объявление? — Да, что Вы, конечно. — Я вeгaн.
... Да как ты смеешь! У меня дед в концлагере погиб! Упал с вышки, сломал шею.
Немецкий концлагерь. Пленных казнят в газовых камерах. Через весь лагерь бежит немецкий офицер, подбегает к шестой камере. Заключенных уже завели в неё и закрывают дверь. Офицер успевает засунуть ногу между дверью и косяком двери, и спрашивает:  — Молдаване? — Угу.  — Плитку кладете?  — Кладем.  — Положить плитку в ванной сколько за метр возьмете?  — Да, пять рейхсмарок, пожалуй, возьмем.  — Давайте за три?  — Ногу убери.
Первый секс у меня был с помощью фразы, которой меня научил отец. "Этот платок сильно пахнёт хлороформом?"
Как говорил Робинзон Крузо : «ракушка только первые 5 лет не похожа на женщину»
— Пап, а почему мою сестру зовут Роза? — Потому что твоя мама любит Розы. — Спасибо, пап. — Не за что, Алкогольный напиток в оригинальной бутылке с настоящими акцизами, купленный в магазине, работающем по правилам ЕГАИС.
https://pp.userapi.com/c852236/v852236983/116857/J1pA_lTiFt4.jpg
В кабинет к психиатру заползает мужик с чем то в зубах. Психиатр: - Ой, и кто это к нам пришёл? Кошечка? Мужик ползёт в угол. Врач умилёно следует за ним: - Собачка? Мужик провёл рукой по плинтусу и пополз в другой угол. Врач не отставая: - А, наверное ёжик! Нет? Черепашка? Протирает психиатр глаза , а мужика нет. Это была белочка
если бы ты был файлом, то только в формате .pdrs